Se deroga:

(PARCIALMENTE)

_Ley 20680 ("el Estado tiene la potestad de fijar precios máximos, mínimos y de referencia, y márgenes de utilidad (es decir, lo que pueden ganar las empresas por cada producto o servicio). También puede ordenar la continuidad de todo o parte del proceso económico: fabricación, comercialización y distribución de cuotas mínimas de algún producto o servicio.")
https://chequeado.com/el-explicador/seis-preguntas-y-respuestas-sobre-la-ley-de-abastecimiento-y-el-control-de-precios/

_Ley 18875 ("a) adquirir materiales, mercaderías y productos de origen nacional, dentro de las normas del Decreto-Ley Nº 5.340/63 y las disposiciones complementarias que establece la presente;
b) contratar con empresas constructoras locales o proveedoras de obras y servicios locales, salvo las excepciones previstas en esta ley. Compensar además las desigualdades de acceso al crédito y a los avales que se pudieran producir entre las empresas locales de capital interno y las locales de capital externo;
c) contratar con profesionales y firmas consultoras locales, salvo las excepciones previstas en esta ley.")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-18875-64610/texto

_Ley 21608 ("tiene por objetivo promover la expansión de la capacidad industrial del país, fortaleciendo la participación de la empresa privada en este proceso.")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-21608-28196/texto#

_Ley 27437 ([Lo aplicado en la de compre pero para designar proveedores y asegurar bienes de origen nacional])
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-27437-310020/texto

(INDEFINIDAMENTE)

_Ley 27545 (La famosa ley de gondolas: 
"a) Contribuir a que el precio de los productos alimenticios, bebidas, de higiene y limpieza del hogar sea transparente y competitivo, en beneficio de los consumidores;
b) Mantener la armonía y el equilibrio entre los operadores económicos alcanzados por la ley, con la finalidad de evitar que realicen prácticas comerciales que perjudiquen o impliquen un riesgo para la competencia u ocasionen distorsiones en el mercado;
c) Ampliar la oferta de productos artesanales y/o regionales nacionales producidos por las micro, pequeñas y medianas empresas (mipymes) y proteger su actuación;
d) Fomentar a través de un régimen especial, la oferta de productos del sector de la agricultura familiar, campesina e indígena, definido por el artículo 5° de la ley 27.118, y de la economía popular, definido por el artículo 2° del anexo del decreto 159/2017, y los productos generados a partir de cooperativas y/o asociaciones mutuales en los términos de la ley 20.337 y la ley 20.321.")
https://www.rionegro.com.ar/economia/que-dice-la-ley-de-gondolas-que-hoy-va-a-derogar-javier-milei-3320788/
https://www.boletinoficial.gob.ar/detalleAviso/primera/226827/20200317

_Ley 18425 (La ley de promoción comercial, define y articula las estructuras de los sistemas de comercialización)
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-18425-190502/texto

_Ley 19227 (FOMENTO DE LA CREACION DE MERCADOS DE CONCENTRACION DE ALIMENTOS PERECEDEROS)
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-19227-181449/texto

_Ley 20657 ("ARTICULO 1º - Las organizaciones comerciales de que trata el artículo 1 del decreto ley 18.425/69 deberán ajustar sus horarios a los que rijan para la actividad comercial en general en materia de apertura y cierre de comercios, jornada legal de trabajo, sábado inglés, descanso dominical y trabajo de mujeres y menores.
ARTICULO 2º - Los establecimientos de que trata el artículo 1º de esta ley podrán permanecer abiertos los días sábados hasta las veintidós (22) horas al solo efecto de expender comestibles, bebidas envasadas y artículos que se tengan como propios y sean vendidos en los establecimientos denominados 'queserías' o 'rotiserás', o en los que se expenden 'pastas frescas' y elementos necesarios a la higiene y limpieza.
ARTICULO 3º - El régimen instituido por el artículo 2º de esta ley no libera a los empleadores de cumplir las obligaciones a su cargo que resulten de las normas que delimitan la extensión de la jornada legal de trabajo y de las que regulan el descanso hebdomadario, vigente en la Capital Federal y en cada provincia.
ARTICULO 4º - Si con motivo de la autorización concedida por el artículo 2º, la duración de los servicios superara la limitación impuesta por las normas legales o convencionales, las horas en exceso se remunerarán con un suplemento equivalente al ciento por ciento de la remuneración. Para calcular el suplemento, el sueldo mensual se dividirá por veinticinco (25) y el jornal obtenido por ocho (8). Ello, sin perjuicio del otorgamiento del franco compensatorio, exista o no exceso de la duración normal del trabajo.
ARTICULO 5º - Comuníquese al Poder Ejecutivo.
Dada en la Sala de Sesiones del Congreso Argentino en Buenos Aires, a los veintiocho días del mes de marzo del año mil novecientos setenta y cuatro.")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-20657-190553/texto

_Ley 27114 ("Radicación y creación de establecimientos para la instauración de un Régimen de Envasado en Origen de la Yerba Mate o Ilex Paraguariensis en la región productora.")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-27114-241585/texto

_Ley 14449 ("Promoción del derecho a la Vivienda y a un hábitat digno y sustentable. Creación del Programa de Lotes con Servicios con la finalidad de facilitar el acceso al suelo urbanizado de las familias bonaerenses")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/provincial/ley-14449-123456789-0abc-defg-944-4100bvorpyel/actualizacion

_Ley 26737 (La ley de tierras: "1.los extranjeros no pueden ser titulares del dominio o poseer más del 15 % de las tierras rurales en todo el territorio nacional o en el territorio de la respectiva provincia, municipio o entidad administrativa equivalente en que esté situado el inmueble;
2.las personas de una misma nacionalidad extranjera no pueden ser titulares o poseer tierras rurales que representen más del 30 % del 15 % antes mencionado;
3.una misma persona extranjera no puede ser propietaria o poseer más de mil hectáreas en la zona núcleo argentina (norte de la provincia de Buenos Aires y sur de las provincias de Córdoba y Santa Fe) o una superficie equivalente a esas mil hectáreas zona núcleo en el resto del país —equivalencias que fueron determinadas oportunamente por cada provincia—;
4..los extranjeros no pueden ser titulares de tierras que contengan o sean ribereñas de “cuerpos de agua de envergadura y permanentes” (tales como ríos, mares, lagos, etc.)")

_Ley 18600 

(EN POS DE "MODERNIZAR")

_Ley 25564 ("Creación del Instituto Nacional de la Yerba Mate, como ente de derecho público no estatal con jurisdicción en todo el territorio de la República Argentina. Sede. Objetivos. Funciones. Facultades. Organismo directivo. Integración. Suplentes. Duración del mandato. Facultades. Reuniones. Remuneración. Organismo de fiscalización interno. Integración. Funciones y facultades. Patrimonio y recursos. Presupuesto. Disposiciones generales. Sanciones.")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-25564-72946/texto

Se modifica:

_Ley 25649 (ESPECIALIDADES MEDICINALES: "Promoción de la utilización de medicamentos por su nombre genérico.
ARTICULO 1º — La presente ley tiene por objeto la defensa del consumidor de medicamentos y drogas farmacéuticas y su utilización como medio de diagnóstico en tecnología biomédica y todo otro producto de uso y aplicación en la medicina humana.
ARTICULO 2º — Toda receta o prescripción médica deberá efectuarse en forma obligatoria expresando el nombre genérico del medicamento o denominación común internacional que se indique, seguida de forma farmacéutica y dosis/unidad, con detalle del grado de concentración.")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-25649-77881/texto

_Ley 27553 (Ley de recetas y prescripción médica, se establece la libertad de firmas y el marco juridico bajo el cual aquellos autorizados puedan hacerlo, etc: "Artículo 1º- La presente ley tiene por objeto:
a) Establecer que la prescripción y dispensación de medicamentos, y toda otra prescripción, puedan ser redactadas y firmadas a través de firmas manuscritas, electrónicas o digitales, en recetas electrónicas o digitales, en todo el territorio nacional;
b) Establecer que puedan utilizarse plataformas de teleasistencia en salud, en todo el territorio nacional, de conformidad con la ley 25.326 de Protección de los Datos Personales y la ley 26.529 de Derechos del Paciente.
Toda prescripción electrónica o digital y plataforma de teleasistencia en salud que reúnan los requisitos técnicos y legales son válidas de acuerdo a la legislación vigente que no se encuentre modificada por la presente ley.
Artículo 2º- La presente ley es de aplicación para toda receta o prescripción médica, odontológica o de otros profesionales sanitarios legalmente facultados a prescribir, en los respectivos ámbitos de asistencia sanitaria y atención farmacéutica pública y privada.
Los medicamentos prescriptos en recetas electrónicas o digitales deben ser dispensados en cualquier farmacia del territorio nacional, servicios de farmacia de establecimientos de salud y establecimientos del sector salud habilitados para tal fin, acorde a las disposiciones vigentes. Asimismo, se aplica para toda plataforma de teleasistencia en salud que se utilice en el país.
Artículo 3º- La autoridad de aplicación de la presente ley será establecida por el Poder Ejecutivo nacional, coordinando su accionar con las autoridades jurisdiccionales competentes y los organismos con incumbencia en la materia que dichas autoridades determinen, quienes definirán por vía reglamentaria los plazos necesarios para alcanzar la digitalización total en prescripción y dispensación de medicamentos, toda otra prescripción, y regular el uso de plataformas de teleasistencia en salud.
El Instituto Nacional de Servicios Sociales para Jubilados y Pensionados deberá ser convocado por la autoridad de aplicación a los fines de colaborar en la reglamentación que se dicte a tal efecto.
Artículo 4º- Para la implementación de la presente ley se deben desarrollar y/o adecuar los sistemas electrónicos existentes y regular su implementación para utilizar recetas electrónicas o digitales, y plataformas de teleasistencia en salud, todo lo cual debe regular el organismo que el Poder Ejecutivo nacional oportunamente establezca y los organismos que cada jurisdicción determine.")
https://www.boletinoficial.gob.ar/detalleAviso/primera/233439/20200811

_Ley 17565 ("Artículo 1° — La preparación de recetas, la dispensa de drogas, medicamentos, y de especialidades farmacéuticas que requieren recetas, solo podrán ser efectuadas en todo el territorio de la Nación en farmacias habilitadas. (Párrafo sustituido por art. 313 del Decreto N° 70/2023 B.O. 21/12/2023.)
La autoridad sanitaria competente podrá disponer la incorporación de otro tipo de productos al presente régimen. (Párrafo sustituido por art. 313 del Decreto N° 70/2023 B.O. 21/12/2023.)
La autoridad sanitaria competente podrá disponer la incorporación de otro tipo de productos al presente régimen.
Su venta y despacho fuera de estos establecimientos se considera ejercicio ilegal de la farmacia y, sin perjuicio de las sanciones establecidas por la ley, los que la efectúen podrán ser denunciados por infracción al Código Penal.
(Artículo sustituido por art. 1º de la Ley Nº 26.567 B.O. 18/12/2009)
(Nota Infoleg: Se deja constancia que por art. 313 del Decreto N° 70/2023 B.O. 21/12/2023, se sustituyó el primer y segundo párrafo del art. 1, quedando duplicado el tercer párrafo)
Artículo 2° — Las farmacias deberán ser habilitadas por la autoridad sanitaria competente quedando sujetas a su fiscalización y control; la que podrá suspender la habilitación o disponer su clausura cuando las condiciones higiénico-sanitarias, la insuficiencia de elementos, condiciones técnicas o deficiencias de las prestaciones, así lo hicieren pertinente. Las máximas autoridades sanitarias a nivel nacional y provincial se encuentran facultadas para autorizar a título precario, en zonas en donde no actúen farmacéuticos, el establecimiento de botiquines de medicamentos, debiendo determinar las condiciones administrativas e higiénicosanitarias de los mismos.
Los programas nacionales, provinciales, municipales o comunales destinados a la provisión de medicamentos o productos mencionados en el artículo 1º de la presente ley, deben contar con la supervisión de farmacéuticos conforme lo regule la autoridad jurisdiccional competente.
Las farmacias podrán constituirse mediante cualquier figura jurídica permitida por la legislación vigente. (Párrafo incorporado por art. 314 del Decreto N° 70/2023 B.O. 21/12/2023.)
(Artículo sustituido por art. 2º de la Ley Nº 26.567 B.O. 18/12/2009)
Artículo 3° — A los efectos de obtener la habilitación a que alude el artículo precedente, el interesado deberá acreditar que la farmacia reúne los requisitos que se establezcan en la reglamentación para los locales destinados, a la atención al público, laboratorios, instalaciones, equipos, instrumental, elementos de laboratorio, drogas, reactivos, productos químicos, preparaciones oficiales, sueros y vacunas.
Asimismo, la autoridad sanitaria fijará los medicamentos o especialidades medicinales que por su acción terapéutica pueden ser requeridos en casos de urgencia y deban conservarse en las farmacias al alcance inmediato del público.")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-17565-19424/actualizacion

_Ley 17132 ("Reglas para el ejercicio de la medicina, odontología y actividad de colaboración de las mismas.")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-17132-19429/texto

_Ley 26906 ("REGIMEN DE TRAZABILIDAD Y VERIFICACION DE APTITUD TECNICA DE LOS PRODUCTOS MEDICOS ACTIVOS DE SALUD EN USO")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-26906-224109/texto

_Ley 9643 (Establece la movilidad de los créditos otorgados al agro, entre otras cosas, creo: "Art. 1° Las operaciones de crédito mobiliario sobre frutos o productos agrícolas, ganaderos, forestales, mineros o de manufacturas nacionales, depositados en almacenes fiscales o de terceros, serán hechas por medio de 'certificados de depósito' y 'warrants' expedidos de acuerdo con las disposiciones de esta ley y en la forma que reglamente el Poder Ejecutivo.
Art. 2° Los almacenes o depósitos particulares sólo podrán emitir certificados de depósito y warrants a los efectos de esta ley, previa autorización del Poder Ejecutivo, publicada en el 'Boletín Oficial', la cual no podrá ser otorgada sino después de haberse comprobado:
a) El capital con que se establecen.
b) Las condiciones de seguridad, previsiones contra incendio y causas de deterioro que ofrezcan las construcciones y el seguro de las mismas.
c) La forma de administración y sistema de vigilancia clasificación y limpieza que se adoptará en los almacenes.
d) Las tarifas máximas que se cobrarán por depósito y demás operaciones anexas, como seguros, elevación de cereales, limpieza y desecación de granos.
e) Las obligaciones de la administración respecto a la entrada y salida de mercaderías o productos, su conservación y responsabilidad en los casos de pérdida y averías.
f) Los nombres y domicilios de los representantes de la sociedad o empresa de depósito.")
https://www.argentina.gob.ar/normativa/nacional/ley-9643-37048/texto