Primer diapositiva: 
- Buen dia, soy Nazareno Fioretti, del grupo 7 conformado por Rodolfo Velasco y Renzo Di Laudo. Nosotros hemos elegido el tema de los lenguajes mas adecuados para el uso de blockchain. Antes de hablar de los lenguajes mas adecuados para su uso, debemos definir que es un blockchain o cadena de bloques.
Segunda diapositiva:
- ¿Que es una cadena de bloques o blockchain? Una cadena de bloques no es mas que estructura de datos holdeada remotamente usando mayormente redes de pares (Conexion peer-to-peer), en la que conjuntos o unidades de datos que llamamos bloques tienen siempre un rastro de metainformacion relativa a otro bloque, o un bloque anterior (Esta metainformacion es tanto la relativa a otro bloque en la forma del hash que resume la info del bloque anterior, como la especifica del bloque para el proceso que lleva a cabo). El pasaje de esta informacion se hace mediante criptografia que a veces demanda una considerable cantidad de recursos; estos dos propiedades hacen que la edicion, alteracion, manejo o irrupcion de alguno de los bloques necesariamente requiera la modificación de los bloques anteriores o relativos. Asi, la blockchain puede aplicarse en entornos distribuidos que no dependan de un ente centralizado de datos, y sirven en la practica como una base de datos publica no relacional donde cada bloque o conjunto de datos esta autocontenido y es inmutable a menos que se logre comprometer toda la secuencia de bloques o el enlazamiento criptografico mencionado.  
Tercera diapositiva:
- ¿Como funcionan? Cada bloque esta compuesto por el ya mencionado hash y la informacion del proceso. Un hash no es mas que el resultado de una funcion criptografica que deja resumida la info del bloque anterior en una cadena de longitud fija en el siguiente bloque. Un hash usa funciones criptograficas como el del conjunto sha2, dentro del el, uno de los mas famosos, el algoritmo sha256 para encriptar la informacion. ¿Que encripta el hash? El hash encripta una entrada de acceso (Determinada por una llave proporcionada por los adueñados de la red donde se quiere entrar) al entorno de cada bloque, que en crudo es una cadena de texto de una longitud de caracteres variable. ¿Como se organiza el holdeo de los bloques y quien verifica la integridad de los mismos? El holdeo de los bloques se organiza mediante nodos, que son los distintos dispositivos de las demas personas que tienen una copia de los bloques, estos son los que verifican y permiten la vinculacion y el acceso de nuevos dispositivos para que se añadan su propia red local. ¿Como se mide la capacidad de una red de nodos y su seguridad? La capacidad de una red de nodos se mide en la hashrate (Que representa la capacidad de computo de los dispositivos nodo), que usa los hashes/s como unidad, a mayor es el hashrate, mayor seguridad tendra la red frente ataques o entradas de entorno no permitidas, dado que seran mas aleatorios los hashes por la capacidad de computo agregada.
Cuarta diapositiva:
- Las caracteristicas que un lenguaje de programacion debe tener para ser adecuado y seleccionable en el uso de blockchain son tres:
- - Seguridad: la mutabilidad de los codigos, programas o aplicaciones que usen o se basen en la blockchain debe ser lo mas cercana a nula, asi no se compromete la integridad de la red de nodos o de los bloques en si. Mientras mas encapsulamiento o empaquetado tenga un lenguaje, mas seguro sera para su uso en la blockchain.
- - Determinismo: las transacciones en la blockchain siempre corresponden resultados predecibles, dadas ciertas entradas, la salida sera siempre la misma. Entonces, aquellos lenguajes que menor afecten al flujo predecible de un programa en su ejecucion, mejor candidatos seran para su uso en este ambito. 
- - Eficiencia: dado el elevado uso de recursos en ciertos tipos de rubros en la blockchain, ya sea que hablemos de red, de capacidad de procesamiento, o de almacenamiento, los lenguajes que mejor optimizen su codigo, tanto en su ejecucion como en su almacenamiento seran mas idones para usarse.
Sexta diapositiva:
- Antes de pasar a los lenguajes recomendados, me gustaria aclarar algunos terminos, y considerar los usos que se le suele dar a la blockchain:
- ¿Que es un nonce? Es un numero arbitrario que los mineros usan cada vez que quieren generar e integrar nuevos bloques, es el estandar de dificultad para crear nuevos hashes, si la dificultad de los hashes entre bloques no es homogenea, los mineros cambian el nonce. (Abreviacion para "number only used once")
- ¿Que es minar? Minar es la accion continua de agregar y/o asegurar bloques dentro de una cadena variando el nonce y encontrando el hash que se ajuste. 
- ¿Que es el "gas"? El gas cuando hablamos, por ejemplo, de plataformas como Ethereum, es la unidad que mide la capacidad de computo necesario para llevar a cabo operaciones dentro de su red
- ¿Que es una dApp? Es la abreviacion para "descentralized application", y es basicamente una app que se ejecuta en una red de bloques.
- ¿Que es un PoW? Es la abreviacion para "proof of work", y es el proceso/mecanismo de consenso por el cual los distintos miembros de una red llegan a un hash adecuado a la seguridad y capacidad de sus nodos de forma horizontal, donde los validadores son aquellos que mayor capacidad de computo tienen. 
- ¿Que es un PoS? Se trata de lo mismo que el proof of work, pero los que pueden crear hashes nuevos (Y por ende, agregar bloques nuevos o validar transacciones), son aquellos que literalmente mas apuestan su patrimonio digital, o tienen, es decir, criptomonedas. He ahi su nombre "proof of stake" o "prueba de apuesta".

Septima diapositiva:
- Python: con sus mil y un librerias y su sintaxis simple con codigo limpio, python es perfecto no tanto para implementaciones core de blockchain, sino para realizar simulaciones y prototipos.
- C++: siendo una extension de C, y al tratarse de un lenguaje muy orientado a objetos bastante optimizado capaz de manejo a bajo nivel, se suele usar en todo lo contextual de la blockchain: plataformas, nucleos de blockchain, mineria de criptomonedas, librerias de criptografia, etc.
- Solidity: teniendo una sintaxis basada en ECMAScript y ejecutandose en la Ethereum Virtual Machine, creado por los mismos del proyecto ethereum, se usa mucho para la realizacion de contratos inteligentes.
- Go (Golang): creado por google, con una sintaxis bastante simple y dejando un manejo de concurrencia muy bueno, go se usa para hacer aplicaciones y sistemas blockchain en si.
- Rust: ocurre lo mismo que solidity, exceptuando que rust, inspirandose en su creacion bastante por C y C++, tiene un rendimiento excepcional, es ideal no solo para hacer contratos inteligentes, sino tambien para hacer proyectos blockchain en general; rust tiene un uso muy distribuido.

Octava diapositiva:
- 