Cosas sobre el pasado de Alfastralio Omegin:
Mas alla de las montañas Calgarianas y montañas Kodar, en una region cercana a Avistan llamada Etherisia (Eterisia), formada por archipielagos rodeados de constantes tormentas y tifones, hacia el año 4650 Absalom Reckoning, en el seno de una familia formada por un mago hiperreal (Terrestralio Omegin) y una hechizera runica (Melirva Disentra) nace un niño curioso, energico e intenso, por honor a las estrellas, y a la primera letra del abecedario de una civilizacion aparentemente anterior del archipielago, lo llaman Alfastralio. Lo crian como un polimata; a sus 5 años, dejandolo interactuar en una habitacion con pociones y artefactos, destapa el cauce de una raiz explosiva, del tamaño de un meñique, pierde el ojo derecho, esto lo traumatiza, no con las raices, ni con el mundo que lo rodea, sino por no haberse sentido preparado. Asi, hasta la actualidad, desarrolla un intenso intelecto y una praxis heuristica sin igual, ademas de sus dotes como mago. 5 años despues (Gregorianos, año terrestes, ni idea como es en Galoriano, hace los calculos vos jsjs), la familia Omegin, siempre solitaria en las intrincadas fases claricientes de los bosques pradosos de los archipielagos de Eterisia, conoce a la familia Noasalem, conformada por Goetherius Noasalem (Un mago especializado en magia negra), y Rousearis Indes (Una granjera nigromante), y Hegeros Noasalem (El hijo de ambos, que tiene 5 años mas que Alf). Alf y Heg desarollan una amistad sin igual, Heg, inspirado por el arte de la reanimacion, y Alf, por el del descubrimiento, queman y rejuvenecen bosques, exploran juntos ruinas circundantes, con trucos menores logran revelar ciertos datos historicos del archipielago, cuidan flores semivivas que ellos llaman (Schros) y plantan anticoliflores, que a escondidas consumen para vivir experiencias delirantes (Alf para prepararse, y Heg para reunir informacion sobre las muerte y el nacimiento de las cosas conscientes). Poco a poco, tras el pasar de los años, el archipielago intereso a varias familias mas, hasta que, Alf y Heg (Ambos con 17 y 23 años respectivamente) viven a la par de 11 familias mas de personas con dotes o saberes magicos. Alf a pesar de ciertas travesuras, es elogiado por saber tanto del archipielago y por sus escrituras variadas de poesia, arquitectura y filosofia, Heg tambien, suple al pueblo (Que nombraron Eti) con manjares llenos de aditivos vitaminicos magicos. Una noche por esa epoca, Alf y Heg, volviendo de atisbar la mar, ven algo inexplicable en el bosque, no saben describirlo, se manifesto con la forma de los personajes de los cuentos de Alf, de los Schros de sus infancias, de los seres vistos al consumir los anticoliflores, de los aditivos magicos usados en las comidas por Heg, y otras formas mas. Ellos, conmocionados pero no asustados, trataron de tocarlo, pero desapareció. Alf anoto todo esa noche, Heg trato de dilucidar que lo hacia cambiar, nada de la magia que hasta ahora sabian les daba la respuesta. Pasados unos meses, ambos pactan aventurarse hacia afuera de Eterisia, movidos por lo ocurrido en el bosque, se dirigen a Avistan, se despiden de sus familias, diciendoles que "nos movio la curiosidad". Tambien deciden separarse, para efectivizar la busqueda segun ellos. Alf en sus 20, explora Varisia, vaga incesantemente por las montañas Calgarianas y Kodar, yendo de pueblo en pueblo, soprendiendo, divulgando, buscando, descubriendo cosas (Y nuevas drogas tambien), ahi termina de forjar de conocimientos de conjuros, poco a poco dotandose de nociones universales de la magia. Un dia, en cierto lugar, conoce a Tayastuli Frasonlarce, un magus ancestral, idolo del pueblo  en el que vive y figura local que es reconocido por sus grandes hazañas en el pasado, y por sus dotes de albañileria. Alf desarolla cierta admiracion por Tayastuli, lo conoce mientras hace una de sus obras en el pueblo. Rapidamente, ambos conectan, como si de abuelo y nieto se tratase (Terrestralio nunca quiso a su padre, y el de Melirva murio de muy joven, nuca pudo conocerlo). Es ahi que Alf concede su profesion, biblotecario, escribe cada una de las formas en las que se practica la albañileria, y dirige una bibloteca local en ese pueblo dedicada a eso. Un dia, Tayastuli muere, Alf tiene 24 años. Alf vuelve a vagar por Varisia, abandonando la bibloteca, esta vez desarrollando sus conocimientos en civilizaciones antiguas, pues, parece, en Varisia hace mucho tiempo existio Tasilon (Blah blah). En una de sus busquedas y descubrimientos, Alf se enfrenta a un consejo de ratones mutados, bichos aformes que apenas parecian ratones, patas y hocicos por todos lados, es como si la realidad se hubiese amoldado para que tuviesen la capacidad de luchar y pensar. En este lugar, se encuentra con un pedazo de madera enbastonado, parece haber sido conservado por estos "ratones", Alf se lo lleva. Unos meses despues, en una travesia por otro pueblo, este, es asaltado por bandidos y saqueadores, al parecer, es muy cotidiano que pase. Tambien se pasan hambrunas. Hay mucha desigualdad (Elites aristocraticas y comerciantes desvergonzados). Etc. Alf conmocionado, pregunta a alguien del pueblo, que porque no hacen nada para evitarlo, como respuesta recibe "No cambiara nada, defenderse de la gente es inutil, el problema radica en los modos, en los sistemas de defensa y organizacion, no tiene sentido mirar a los efectos, ni a los actores. Si pudiesemos actuar, tendriamos que hacerlo todos los afligidos al mismo tiempo, y eso es casi imposible. Todo esta hecho para que no te puedas quejar lo suficiente, y por ende, para que la gente no te haga caso, te llamaran vago, loco, utopista, incosistente.". Alf, tras unos dias, penso en Tasilon, en su casi perfecto modo de organizacion como sociedad. Y se preparo para que, en dos años (Tendria 26), le robase una serpiente, y organizara un motin con los afligidos al subrey imperante Hayetek Regan. Asi, los oprimidos del pueblo ganarian el monopolio real de la violencia, e instaurarian una nueva forma de organizarse, y destituirian a Hayetek. Alf no solo le robo la serpiente (Que, al parecer, le daba habilidades para mentir al rey, sino que tambien, de vez en cuando, le hablaria como si de un consejero se tratase; Alf aun asi, no seguia los consejos de la serpiente, en vez de eso, trato de entender y escribio sobre sus habilidades, la apodo "Idealiber"), tambien le robo un gorro rojo, con un aspecto raro, que pareceria del oriente de Avistan, Hayetek lo usaria como herencia simbolica de su supuesta lealtad a Opresso (Un dios que no simpatizaba con todo aquello relativo a la definicion total de las cosas), un gorro que dejaria en manos de su hija Margatej. Hayetek no fue asesinado, ni sentenciado, simplemente destuituido, lo mismo con sus secuaces, pero fue en aras de voluntad que juro cobrar venganza, sobre todo de quin haya sido la mente maestra detras de todo. Asi, Alf, vago y vago, no habia en las montañas de Varisia lugar que Alf no conociese. Tras ciertos viajes menores a otras regiones, y salidas del continente, 15 años despues, Alf volvio a el pueblo donde tenia su bibloteca y conocio a Tayastuli; ante el y su llegada, lo esperaron las cenizas, y cuerpos chamuscados. El incendio no habia ocurrido hace mucho. Lo unico edificado que sobrevivio en el pueblo fue el pinaculo de la iglesia obra de Tayastuli, un pinaculo adornado con dodecaedros; en honor al legado de Tayastuli, y de su obra, asi como la gente del pueblo, Alf llevaria en su baston magico una de estos dodecaedros. Alf en sus 16 años restantes hasta la actualidad, extenderia los conocimientos dejados por Tayastuli mediante la alquimia. Segun el, nada es ni muy finito, ni muy extenso, todo ocurre porque no hacemos nada, pero el hacer, tampoco trae lo previsto, pensar parecia ser la solucion, pero el incendio le demostro lo contrario, pensar y hacer son caras de una misma moneda: descubrir