El equipo volviendo de la granja incendiada se encuentran con gente alborotada y Cicuta con cara malhumorada. El equipo habla con el, y van adentro de la comisaria. Gregory le cuenta todo a Cicuta y sopesa la situación. Cicuta al asimilar la situacion, les cuenta la historia de la mansion de los "Daliera", existe una sospecha sobre la relacion de la mansion con los asesintatos dado el olor a corrupcion que se huele por ahi. El equipo se dirige a la mansion, en la zona aledaña se encuentran con un pozo que va 30 metros para abajo. Aftroftis intenta hablar con los cuervos que ronda la zona, percibe que no estan vivos. El equipo pasa la noche turnandose. Al dia siguiente el equipo intenta bajar por el agujero, lo logran. En el, hay unas cavernas con cadaveres y putrefaccion, el equipo se pone en combate con lo que parece ser un murcielago gigante. Alf por saber religion se da cuenta que es un muerto viviente (Es un "Escavelig"), cuando ataca paraliza a sus victimas, y no posee ninguna reduccion de daño. Alf encesta el ultimo ataque definitorio con salpicadura de acido y se muere. Alf agarra algo magico de los cadaveres: un anillo de perla, una espada larga adamantina, un sombrero, y una bolsita con monedas. El sombrero es un "sombrero disfraz", permite alterar la apariencia del portador mediante de disfrazar (Disfrazar +10), y cuando no se activa con el conjuro, permite pasivamente convertirse a si mismo en cualquier objeto de vestidura de cabeza. Alf se queda con el sombrero y la bolsa de monedas, y lo demas lo reparte con el grupo. El equipo se adentra en las catacumbas aledañas hasta llegar a una escaleras en espiral que sube con distintas bifurcaciones. El equipo entra en combate con unos ghouls. Los derrotan. El equipo entra en combate con goblins no muertos. y otros ghouls. El equipo mientras combate, tras una puerta ve a Alder Daliera, el aristocrata anterior dueño de la mansion y con el que fueron a cazar jabalies aquella vez. Faunra muere tras un golpe de gracia encestado por Alder. Gregory mata a Alder. Y Alf termina matando a los ghouls restantes con lo que queda de conjuracion de aliento de fuego desde su serpiente. El equipo lootea, entre lo importante hay una mascara magica (Media inutil). Hay una carta en la habitacion de la que salio Alder que menciona a una tal "Sanexa ama de los 7" y el plan para matar a Faunra. El equipo vuelve a salir por el agujero hacia la superficie y urgentemente se dirigen a revivir a Faunra. La reviven a costa de 4000 puntos de oro, la paga al clerigo que realizo la resurreccion queda para mañana. Al dia siguiente se vende lo necesario para llegar a la suma que la resurrección pide, Faunra ha sido revivida. El clerigo cura 14 puntos de vida a todos. Todos ganan 2600 puntos de experiencia.