El equipo tras lo anterior, y haber terminado de asediar la fortaleza goblin, vuelve a punta arena. Venden todo lo que tiene que vender, y se ponen al dia. Pasa un mes. CIcuta vuelve de su viaje y se encuentra con el equipo en la caberna, dando las gracias al equipo, pero avisandole de un escandalo surgido tras una serie de asesinatos realizados en serie, revelando que el perpetrador los conoce a ellos tambien, y que necesita ayuda para encontrarlo y darle una resolucion al tema, les pide cautela y secretismo. Ibor Espino encontro los cadaveres (Sospechoso 1). Venvinder (Padre de la pelirroja que hizo cosas con Alf, sospechoso 2). Granja abandonada (En el se encontraron 2 cadaveres), aserradero (Aca se encontraron otros 2). El equipo va primero al aserradero, investiga el muelle del aserradero y se mete a el. Encuentra la escena del crimen, muy grotesca. El equipo tras cruzar el rio al otro lado del muelle, explora un poco, y se redirigen al manicomio donde estaba una de las victimas (Se llama Cevilla) de los sucesos. El equipo entra en combate con el loco despues de interrogarlo, el sabe que lo que sea que le atacó en la granja tenia muchos dientes, lo llama el "Desollador". El equipo deja dormido con golpes no letales al loco, y se van a la comisaria donde esta Venvinder. Se encuentran con Cicuta, le cuentan lo que saben y se van a la sala de interrogatorio donde esta el susodicho Venvinder. El equipo no logra sacar nada util de Venvinder y se dirige a interrogar al otro sospechoso: Ibor Espino (El que encontro los cadaveres en el aserradero). Este les cuenta que las victimas solian usar el aserradero como punto de encuentro, y que era amigo de las victimas. Ibor hacia fraude tributario, tiene malversacion de fondos con el tema del aserradero, parecer ser un avaricioso. El equipo despues de interrogar a Ibor, se fue con el sabio del pueblo de Punta Arena, el sabio les comento sobre Tasilon y los ghouls. Despues de la interaccion con este, un granjero random vino para que les socorriesen, pues su granja estaba siendo atacada por ghouls, el equipo incendia la granja y tienen combate con un ghoul mas cheto. Cicuta se entera de que el equipo ha contado cosas que explicitamente dijo que no contasen, y la sesion termina. El equipo gana mas de 1000 exp, el jugador de Alf, al irse antes, ganó 400.