Una vez que el equipo mata a la bestia Malfesnecor, se reorganizan, lootean y se exploran la zona. Alf traduce el espectro de un persona que habla en Tasiloniano sentado en un trono antiguo: "Se cierne sobre nosotros, os ordeno que os quedeis, sed testigo de mi poder, de como la triste ira de alcenit comparada con mi fuerza es un simple destello... levaos mi obra a la tumba. y que su recuerdo sea lo ultimo que..." (Se repite en bucle), hay una estatua tambien. Se encuentran con una habitacion con restos de huesos milenarios y símbolos que parecen tener la misma longevidad. El equipo combate con 3 sombras. Las derrotan. En una habitación aledaña, el equipo se encuentra con un cangrejo gigante enajenador que es bueno nadando. Con sus pinzas agarra a dos del equipo. Rodgar mata el cangrejo. Lootean mucho oro del cadaver. El equipo se cocina el cangrejo con el casco gigante que tenia como loot. El equipo sube un piso, se encuentra con un habitacion que parece ser el lugar desde donde se planifico el ataque a punta arena , hay una pizarra en la que estaba escrito esto: "una vez la bestia susurrante sea domada". El equipo sigue hasta llegar a un area en la que se encuentran con dos sabuesos "Jet". El lugar donde se encuentran los sabuesos esta adornado con grabados y una representacion de Damastu en una estatua. El equipo entra en combate con los sabuesos. El equipo con dificultad logra matar a los sabuesos. El equipo los lootea, hacen detectar magia en el area, pero no hay nada, a excepcion de unos objetos que consiguieron del loot. El equipo gana 634 puntos de experiencia.