Una vez terminado el combate, el cielo parece haberse nublado bastante, como que la lluvia por venir sera muy torrencial. El pelado reencarnado, le hace notar al equipo que avisara a Magnimar sobre la terminacion de esta tarea, y que su jefe (El de los flechas negras) cada tanto patrullaba a la misma hora cada noche. El equipo decide ir a donde el jefe patrullaba. Cuando van, el equipo se encuentra con un pueblerino de Trobador de tortuga, pidiendoles ayuda porque el pueblo se inunda, el equipo accede a ayudar y llega al lugar. En un intento desesperado, el equipo junta las sogas que todos tienen, y el clerigo, volando, rescata algunos ni침os y una maestra que estaban en peligro mientras estos peligran por una serpiente boa que los amenaza. El equipo exitosamente salva a los chicos y la maestra, y matan a la boa. Siguen ayudando porque la inundacion sigue y hay muchos heridos y caos. En medio de este caos y desaastre, una criatura gargantuesca emerge y empieza un combate de gran magnitud. El equipo se ve sobrepasado por la criatura. Gregory, Faunra y Alf son apresados, sus vidas peligran mucho. Milagrosamente, el monstruo no parece querer seguir combatiendo, deja a los apresados con sus tentaculos en tierra, y se retira desapareciendo al ras del agua. Los del pueblo vitorean al equipo, y el alcalde les paga 2000 PO en total al equipo. El equipo descansa, y va a hablar con el padre de Shalelu, les cuenta algunas, y el equipo va a un "Sauce blanco" que parece estar relacionado con todo esto. Cuando van, se encuentran con lo que parece un hada (Una Pixi), que les pide ayuda respecto a su "se침ora", que esta depresiva, y parece esta casuando los estragos climatologicos. Accediendo. y siguiendola por el sendero que les indica, se ven rodeado por ilusiones, surcos de aguas envenenadas. En un barco abandonado con una lucha interna entre espectro, Gregory recupera una lira y un libro que trae al equipo, la lira otorga beneficios (Bonificadores) cuando es tocada. Encuentran a la ninfa, el equipo se acerca, les dice que todo esto es culpa de ellos porque no fueron capaz de salvar a su marido de la lamia de antes. Les aclara que los desastres climatologicos no son proovocados por ella, sino por una maldicion que surgi칩. La ninfa es un fantasma, ella dice que los mataron a los dos, y que hay algo, una energia maligna que impide que su marido sea revivido. El equipo, sabiendo esto, van a conseguir una parte del cadaver del marido, y sacarle la maldicion para que pueda reencarnarlo. El equipo se dirige a la represa en busca de una pista del cadaver. Llegan a la represa, parece haber gigantes, se adentran. Se encuentran con dos "Estin"/"Etin" que le cuestionan al druida transformado de trol que hace aqui, Aftroftis les miente con que los demas del equipo son prisioneros y los va a sacrificar en nombre de un dios relativo. Trol y Estins/Etins son aliados por contrato, los Estins/Etins se disculpan con Aftroftis porque creen haber traicionado a los trols que pactaron en el contrato que no entrasen gigantes a la represa, lo que estos Estins si hicieron a cambio de cadaveres de humanos ahumados. El equipo al lograr enga침arlos, siguen su rumbo, y se encuentran con ogros trabajando, el equipo sabe que si los ven, al ser aliados de los gigantes, los van a atacar, entonces los atacan primero, empieza un combate con ellos. Los derrotan. Siguen y se encuentran con interior lleno de trols, Aftroftis sigue la tapadera, y el equipo sigue infiltrandose hasta que llegan al centro de la represa, donde se encuentran con un constructo mecanico de una escorpion. Lo derrotan. La sesion termina, todos ganan 9266 puntos de experiencia.