La sesion continua con Brutasmus, que realmente quedo inconciente sangrando por error del Dm, sanado por Gregory. En el proceso de querer curarlo, Gregory tuvo un bajon de conciencia y dejo escapar al goblin en su espalda. El clerigo lo volvio a capturar de vuelta. Alf detecta magia en las cosas de Brutasmus, en las de un carcaj y una pocion en sus bolsillo, no logro saber porque son exactamente magicas con sus tiradas de conocimiento. Habian otras no magicas. Aftroftis si logro saber porque son magicas las flechas, son flechas con daño mejorado. La pocion, tras ser probada por Gregory, descubre que es de curacion. El equipo decide que hacer con Brutasmus, lo despiertan, y Alf castea interrogar (1). El equipo le hace dos preguntas: ¿Que tan profunda es la mazmorra y que hay ahi? ¿Como se evita que Malfesnecor sea liberado?. A lo que Brutasmus responde que hay otro piso mas con una puerta media escondido, y que lo de Malfesnecor lo maneja Noalia. Entre lo discutido sobre si seguir interrogandolo y demas, Brutasmus grita, el clerigo, al querer evitar que llame la atencion de nadie mas, enemigos sobre todo, le pega un mosquetazo en la cabeza. Parece que se llamo la atencion de algo. En la direccion contraria a las escaleras por las que se bajaron, el equipo se encuentra con un mercenario humano aparantemente pagado por Noalia. El mercenario habla con el equipo, viendo si pueden negociar su rendicion o inaccion ante la posibilidad de entrar en combate. Olrich se llama. El equipo logra convencerlo de no pelear, y el, despues de una secuencia de tiradas de diplomacias, Olrich, dice que tiene que acompañarlos en caso de que quieran pelear con Noalia, porque sino el tambien va a sufrir las consecuencias de que no. El equipo ofrecio impunidad legal y repartir el tesoro al Olrich a cambio. Olrich dice que en estas mazmorras hay una maga y demas cosas. El equipo, acuerda engañar con Olrich a la maga, el la trae mientras el equipo la soprende tras entrar a una habitacion. El clerigo en el momento de actuar, es el primero, da un bonificador a Aftroftis. Alf, en una esquizofreneada con su serpiente Idea, castea esfera flamigera (2) y mueve la esfera generada a una de las puertas aledañas a la habitacion para que no escape. Olrich intenta incapacitarla con daño no letal. 13 puntos le inflinge. La maga se percata, y empieza a conjurar "Estallar". Rodgar le cancela el casteo. Rodgar, aunque se penaliza por su jugada, le inflinge 3 puntos mas de daño no letal. Gregory logra retenerla en sus brazos. Olrich pifia, se inflinge un penalizador. Alf con rayo escarcha la termina por dejar inconciente. Aftroftis la lootea, ella tiene 5 pergaminos, una pocion, una daga, una capa, un peine de plata, un elegante vestido de seda, una antorcha siempre ardiente, una bolsita, 3 puntos de platino y 278 puntos de oro. Tambien tenia un gato que viene hacia ella, no parece hostil, Alf le intenta pegar rayo de escarcha mientras Elaren lo carga, no lo consigue, el grupo se consterna con Alf, Alf culpa a la serpiente. Alf agarra el libro de conjuros de la maga, con una tirada de conocimiento de conjuros, logra saber los conjuros escritos en el: estallar (2), imagen multiple (2), invisibilidad (2) | armadura mago (1), grasa (1), manos ardientes (1), rayo debilitamiento (1) | comprension idiomatica (?), detectar puerta secreta (?), disco flotante (?), escalada de araña (?), identificar (?), imagen menor (?), localizar objeto (?), niebla de oscurecimiento (?), sueño (?) y ver lo invisible (?). Gregory se pone la capa robada de la maga, le da bonificadores. Arftoftis descubre que la varita robada es de proyectil magico y tiene 38 cargas, se la da a Alf. El equipo despierta a la maga, retenida. La maga les dice que es indiferente ante la invasion de los goblins, se presenta muy fanatica, y les dice cosas sobre Malfesnecor (Lo logran saber con tiradas de saber planos). Rodgar la vuelve a dejar inconciente. El equipo en urgencia, dice que se deberian movilizar ya debido a que la liberacion de Malfesnecor parece proxima. El equipo se moviliza entre las habitaciones contiguas para buscar a Noalia, Olrich abre un pasadizo en el que el Equipo entra. Olrich los dirige hasta llegar a un punto en el que ya no conoce mas. La habitacion esta sostenida por dos columnas, hay adornamientos con estatuas contiguas, y hay mugre en el piso. El equipo avanza hasta llegar a una puerta, Gregory y Aftroftis la cruzan, son victimas de unas estatuas trampa, mas de 10 puntos de daño se les son inflingidos a los dos. Los de atras, ven las habitaciones a los lados, en una de ellas, Rodgar ve a lo que parece ser una Asimar, una chabona con una espada dando la espalda a la puerta. Rodgar intenta abrirla en sigilo, pero por el sonido de los otros miembros del equipo se da cuenta. Comienza el combate, resulta ser Noalia, en la habitacion hay un caldero. Noalia prepara un conjuro, es estallar. El estallar le pego a Aftroftis, pero por la naturaleza de sus objetos, no pasa nada. El clerigo castea un bonificador +1 a la posibilidad de atacar a todo el equipo. Gregory avanza un poco y hace defensa total. Aftroftis castea un hechizo que permite al equipo ver en el lugar, que el conjuro llena de niebla, ademas de un bonificador a la salvacion. Elaren castea augurio, sabe dilucidar que si la dejan inconciente el resultado va a ser positivo. Olrich le inflingio 14 puntos de daño a Noalia. Noalia canaliza 4 puntos de daño para todo el equipo. El niño goblin adoptado cae inconciente. Alf tira rayo escarcha a Noalia, le da, pero lo resiste, parece ser resistente al frio (?). Elaren cura 6 puntos de vida a todos los del equipo. Le toca a Olrich, le inflingio a Noalia 14 puntos de daño. Aftroftis se mueve, genera ataque de oportunidad de ella, pero no le pega, Aftroftis de devuelve el golpe, le inflinge bastante daño, se le ve tocada. Alf le lanza salpicadura de acido, le inflinge 2 puntos de daño, le hace daño, pero se le ve resistente a la magia. Grgeory le inflinge mas daño a Noalia, se le ve muy dañada. Rodgar la deja finalmente inconciente. Aftroftis la lotea, tenia un arco largo compuesto de alta calidad, una espada bastarda, una coraza de alta calidad, un medallon, un simbolo sagrado de Damastu de oro, 7 puntos de platino. Aftroftis detecta magia en la coraza, la espada y el medallon.  Alf y el tiran conocimiento de conjuro, la espada es +1, la coraza tambien, el medallon otorga un bonificador +1 a tiradas de salvacion, y una accion gratuita diaria de falsa vida al portador. Aftroftis le da el medallon a Rodgar. La espada mencionada se la queda Gregory, al igual que la coraza. Alf tira saber de religion por los pergaminos y demas en las estanterias aledañas en la habitacion, no logra saber mucho mas de lo que ya se sabe relativamente.   
Elaren castea augurio para interrogar a Noalia, que es despertada. Gregory le pregunta ¿Nos vas a decir donde esta Malfesnecor? Ella responde que no, que ya esta en estas mazmorras. Aftroftis pregunta que porque quieren liberar a Malfesnecor, ella dice que porque odia el pueblo de punta arena. Rodgar le pregunta como evitar que Malfesnecor sea liberado, le juega con las palabras. Aftroftis consigue mas informacion sobre Damastu y otras cosas. Noalia sigue resignada a responder y dar info. Noalia revela que Malfesnecor esta retenido por un hechizo de ligadura. Tambien dice que ella no esta dirigiendo todo solo ella, que hay alguien mas arriba en la cadena de poder. Rodgar mata a Noalia, Gregory vuelve, discuten que estuvo mal y demas, el equipo de va a descansar haciendo guardia 16 horas, sin antes volver por la maga inconciente, Aftroftis y Elaren la van a buscar, intentando eludir las trampas, la maga recibiendo daño, pero trayendola existosamente. El equipo ya descansado, sigue adentrandose en el mismo piso de la mazmorra. El equipo se encuentra con un enrebesado laberinto de puertas, y llegan a una habitacion en el que hay un foso de fuego, y en la pared contraria algo raro. Aftroftis al acercarse a una puerta secreta, y abrirla, es atacado por una bestia invisible. Al atacarlo, se vuelve visible. Alf y Elaren fallan en pegarle. Alf hace tirada de conocimiento y se da cuenta que es Malfesnecor. Olrich le inflinge daño, pero parece resistirlo. Resulta que Malfesnecor es malingo y ajeno, Gregory castiga el mal, no le pego. La bestia le hace 9 puntos de daño a Gregory. A Rodgar le hace 6 puntos de daño. Le hizo volvio a hacer 12 puntos de daño a Rodgar de vuelta en un intento por hacer acrobacias y escapar. Todo el equipo se mueve. Rodgar no llego a salir del rango de hechizo de la ligadura, es atacado de vuelta, y cae inconciente. Alf le inflinge 3 puntos de daño al bicho con rayo escarcha antes de que Aftroftis cerrase las doble puertas de la habitacion que contenia la bestia. Elaren estabiliza a Rodgar. Alf castea agrandar persona a Aftroftis, pero no funciona porque es ajeno y por tanto no humanoide, por ende, no persona. Entre curaciones, y casteos, Alf deja el baston, saca la varita de proyectiles magicos, y prepara la accion de que cuando teniendo via libre y se abra la puerta con la criatura a la vista, se use una carga de la varita. Se abre de nuevo la puerta, pero la bestia Malfesnecor no esta. Gregory entra con defensa total, pero es recibido daño, 15 de daño. Rodgar avanza tambien, mas que Gregory. Alf castea sonidos quimericos de un tormento de flechas, no asusta la bestia, pero si a Gregory. Aftroftis le inflinge 17 puntos de daño con su garrote magico. Olrich se mueve, la bestia le hace 15 puntos de daño. Gregory tira su equipamento para sacar su espada magica bastarda, le pega a la bestia con 28 puntos de daño. Queriendole pegar al paladin, Malfesnecor pifia, se de un monton de penalizadores. Pifia de vuelta, y de un movimiento involuntario, se desplaza en la habitacion generando ataque de oportunidad de Arftoftis, Olrich y Gregory, Olrich no le da, Gregory le hace 18 puntos de daño y Aftroftis 20 puntos de daño, entre el daño no letal recibido con la primer pifia, queda inconciente. Aftroftis le pega en el torso, lo corta limpiamente con un palo, y deja la cabeza como premio. La sesion se termina, el equipo gana 1400 puntos de experiencia.