Habiendo terminado la sesion anterior, nos fuimos a la parte del lugar donde combatimos a al goblin mutado, donde habia una puerta que estaba abierta. Tras la puerta, hay otra puerta, y unas escaleras hacia abajo (Bloqueadas con piedras, impidiendo el paso). 
Gregory abre la susodicha puerta, y ante el se encuentra con una habitacion circular, que tiene cosas que levitan.
Alf detecta magia, y con una tirada exitosa de conocimiento de conjuro, descubre que es un conjuro permanente que se llama "levitar".
Las cosas que levitan son una botella de vidrio, un libro, una varita de metal y un pergamino. 
Gregory, al entrar a la habitacion, empieza a levitar.
Gregory agarra la varita y la botella. Vuela de vuelta hacia la puerta y el efecto se termina instantaneamente.
Alf levita y agarra el libro, es un libro de plegarias hacia la diosa Damastu. Alf detecta magia, es magico, de nuevo, tirada de conocimiento de ocnjuros, no sabe exactamente que es, pero se da cuenta de que solo tiene algo que permite al libro estar en buen estado. 
Alf y Aftroftis tambien detectan magia y hacen una tirada de conocimiento de conjuros sobre el pergamino, saben que en el esta escrito el conjuro "Manos ardientes".
El grupo sale de las catacumbas, charla momentaneamente con Shalelu sobre lo encontrado en las catacumbas.
Aftroftis va a vender ciertas cosas mientras el resto del grupo se va a la taberna.
Al volver a la taberna, esta Shalelu (La exploradora) hablando con Ameiko (La tabernera).
Aftroftis vuelve, y le grupo conversa un poco con Shalelu y Ameiko sobre lo encontrado en las catacumbas, a lo cual Shalelu responde con que no es usual. Aftroftis volvio a revisar la libreta para saber donde se va y a que lider goblin hay que matar, actualmente se ha matado a la Quasit y a Corvus.
Se pondera el ir a la cima del cardo para atacar uno de los asientamientos goblins.
El grupo va a ver a un local si se pueden alquilar caballos o ir en bote.
Se alquilan caballos, se pagaran cuando se vuelva del campamento goblin, el grupo vuelve a la taberna, duermen. Al dia siguiente, los que tienen que estudiar estudian, y demas; se parte en los caballos alquilados, se hace una prueba de supervivencia, todos tiran bien. Se va por un camino, calbalgan durante una hora por ese camino, se hace una tirada de vuelta, todo bien, se cabalga dos horas mas por ahi, hasta que el grupo da con un sendero lleno de huellas chiquitas (Aparentemente de goblins), se bajan de los caballos por debido a que por ahi, los caballos tienen dificultad para pasar, es estrecho. Se hacen varias tiradas de percepcion, hasta que Faunra logra dilucidar el rastro de las huellas, el equipo procede a ir por el camino. El grupo ve una division de tres subcaminos, (Es de noche, todos tienen vision nocturna excepto Gregory y Alf), el de la derecha es por donde las huellas continuan, y los otros dos a la izquierda no. Faunra y el enano monke nuevo se adelantan del grupo y siguen por donde continuan las huellas, ven un claro con tres pozos en el centro del que escuchan emanar unos rugidos, Faunra hace una prueba de sigilo, tras pasar por esa zona, los dos una bifurcacion, el monje pisa una rama, escucha un gruñido por el camino que surge de la bifurcacion, y ambos retroceden al escuchar una jauria de perros. Al Faunra querer trepar un arbol, cae sobre unos matorrales venenosos, pero no le pasa nada. Se acercan entre 13 y 12 perros goblin hacia el grupo. El grupo se turna, el Alf se mueve primero, se reacomoda, Faunra y el enano monje (Rodgar) vuelven junto con el grupo; uno de los perros se acerca a la zona donde esta el grupo, el perro sufre daño de Rodgar por generar ataque de oportunidad, avanzan dos perros mas. Elaren (El enano clerigo) quiso disparar y se le encasquillo el arma, mientras, avanzan mas perros, hasta que mas de la mayoria se ha acercado. Artroftis castea un conjuro que hace nacer raizes del suelo en un radio considerable, el cual amaraña a los perros en su mayoria. Alf con rayo escarcha (0) le logra pegar a uno de los perros amarañados de frente y lo mata. Faunra le pega una flecha a otro adyacente a este, le pega y le hace daño. Uno de estos le intenta pegar a Rodgar porque genero ataque de oportunidad haciendose para atras pero no le alcanza a dar. Otro perro explota por Aftroftis; mientras, avanza otro, Gregory le da un espadazo, y le pega, lo dejo muy dañado, este le da un mordisco y no le logra hacer nada. Aldric le intenta pegar a este perro dañado, no le da. Aftroftis mata a otro perro. Faunra mata a otro con una flecha. Otro perro se muere a manos de Aftroftis. Rodgar mata a otro perro mas. Aldric mata a otro perro con un ataque a dos espadas. Gregory mata a otro perro mas. Aftroftis exploto a otro perro. Alf daña a otro perro con salpicadura de acido. Faunra se trepa a un arbol para diparar mas comodamente. Rodgar mata a otro perro con rafaga de golpes. Rodgar mata a otro perro. Aldric mata a otro perro un espadazo. Queda uno, tras fallar ataques al ultimo, Alf recibe guia divina de Aftroftis, tira rayo escarcha (0) al ultimo perro, le pega, y lo mata, no usa el bonificador dado por Aftroftis, terminando el combate, Rodgar agarra uno de los cadaveres, y lo tira a los 3 pozos conjuntos, cae, y una especie de lobo marino se come el cadaver, hay agua en el fondo. Todos avanzan hacia la bifurcacion de la que antes retrocedieron, van por el camino a la izquierda, y logran dilucidar lo que se ve es el nido de perros que origino el combate, hay estacas clavadas en el suelo. A pesar de las pruebas de percepcion y la deteccion de magia, no habia nada especial.
El grupo volvio por el camino hasta la primera trifurcacion, y toman el camino del medio, hay goblins durmiendo, y se despiertan al notar la luz. Son 15 goblins. Alf comienza, intenta tirar rayo escarcha (1) a uno de los goblins, no le pega. Uno de los goblins le pega a Gregory, le pega, le hace 3 puntos de daño. Un goblin le pega un flechazo a Rodgar, le hace 8 puntos de daño. El goblin en una esquina frente a Gregory le hace 1 punto de daño. El clerigo Elaren cura 5 puntos de vida a todos. Un goblin le intenta pegar una felcha a Alf, le da, pero no le hace nada. Dos goblins le intentan pegar a Aldric, no le dan. Faunra intenta subir un arbol, no es capaz, genera ataque de oportunidad, le intentan pegar, no da. Aldric le intenta pegar a uno de los goblins que se le arrimaron, lo logra, y lo mata. Le intenta pegar a otro, le da, tambien lo mata. Aftroftis se castea un conjuro que le permite subir su CA mas dos puntos, pero genera ataque de oportunidad de un goblin, lo ataca, pero no le hace nada. Un goblin se acerca. Alf intenta tirar un fuego de alquimista, no lo logra, se le escapa de las manos, se inflinge 3 puntos de daño, y le inflinge 3 mas a Rodgar y a Aldric. Rodgar mata a uno de los goblins que lo intento confrontar. Elaren el clerigo le pega a uno de los goblins con el arma y lo desintegra. Uno de los goblins le intenta pegar a Gregory, le da pero no le hace nada, pifia el contrataque, se da un -1 a ataque hasta que confirme un critico. Un goblin se le acerca a Aldric, le genera ataque de oportunidad, Aldric le intenta pegar, pero no le da, pero, este le intenta pegar a Faunra, le pega, le inflinge 2 puntos de daño. Un goblin aledaño le intenta pegar a Rodgar, no le da. Faunra le da a un flechazo a uno de los goblins, lo mata. Aldric mata a otro que estaba cerca, despues, se acerca a uno que tambien estaba cerca, le da y lo mata. Aftroftis le pega a uno cercano, lo mata, se mueve, genera ataque de oportunidad pero no le pegan. Alf usa proyectil magico (1) contra uno que estaba encarado a el, le hace dos puntos de daño, esta muy dañado. Uno de los goblin le pega un critico confirmado a Gregory, le inflingue 7 puntos de daño. Elaren clerigo le intenta dar un cañonazo de su arma a uno cercano, se le encasquilla. Uno de los goblins genera ataque de oportunidad y Aftroftis le pega y lo mata. Faunra le pega un flechazo a otro goblin, lo deja dañado. Aldric le pega espadazo a otro goblin aledaño, lo mata, se acerca a otro con paso de metro y medio, tambien le pega, lo mata. Aftroftis le intenta pegar a otro, lo logra y lo mata. Alf le da con rayo escarcha (1) a otro muy tocado, le inflingue un punto de daño, lo mata. Rodgar recibe dos puntos de daño de uno de los dos goblin restantes. Rodgar pego un golpe NO letal para desmayar al goblin que le pego, lo hace y cae inconciente, lo capturan. Queda uno hostil. Gregory inhibe un ataque del goblin restante, le intenta contratacar, pero no le da. Faunra le da un flechazo en la cabeza al restante, se muere; se termina el combate. 
El equipo gana 1165 puntos de experiencia. 