La sesion continua con el loteo del monton de goblins derrotados, Arftroftis guarda lo conseguido (Flechas, arcos, etc). Elaren el clerigo cura 6 puntos de vida a todos menos a Arftoftis, que fueron menos, pero suficientes para estar a full.
El equipo descansa 8 horas en el lugar donde se mató a los goblins. Gregory se encarga de traer e los caballos al lugar de descanso. Pasan las 8 horas, algunos miembros del grupo hacen guardia (Gregory, Aldrick), durante la guardia de Aldrick el semiorco es atacado por un puma y goblin que lo dirige. Este invoco un enmarañamiento de raices, que enmaraña a gran parte del grupo, menos a Alf. El goblin es un druida, el puma se muere a manos del semiorco. El goblin, a pesar de su dureza, y sus casteos, muere a manos del enano monje Rodgar. El equipo lootea a este goblin, encuentran cosas (Una capa, dos pociones con liquidos desconocidos, dos varitas, 1 armadura de cuero, una honda, una lanza). Arftoftis detecta magia en la capa, en las armaduras y en las varitas. Los items conceden ciertos bonificadores y estados. No logra saber nada sobre las pociones, ni sobre lo de las varitas. El semiorco carnea al cadaver del puma, Aftroftis le da la capa a Alf arropandolo. Pasa hasta la mañana, Alf estudia, el equipo decide que hacer con el goblin que habia atrapado de la redada de goblins de antes. Lo torturan sabiendo que no les gusta escribir o las escrituras, enseñandole escrituras, viendo que no surge efecto y que todos estan indecisos sobre que hacer con el, lo mordazan, y lo atan a la espalda de Gregory, 10 kilos restan en su espalda.
El equipo continua por el camino del sendero, siguiendo las huellas mencionadas anteriormente, hay trampas pero la elfa Faunra exploradora las desactiva. Se encuentra con una fortaleza. A la vista se ve que son de goblins, hay atalayas con estos, que no parecen ver al equipo. Entre la fortaleza y el equipo hay un precipicio que se eleva 24 metros por arriba del mar con un puente que lleva a esta. El equipo percibe que el puente es una trampa, tiene un mecanismo que la exploradora parece desactivar o inhibir parcialmente. Gregory tras esto, pasa por el puente, llega al otro lado, y grita retar a un duelo a arrancapepitas. Faunra lo sigue, y todo esto alarma a los goblins dentro de la fortaleza, comienza un combate. Alf comienza, corre hasta el otro lado del puente y queda junto a Gregory. Gregory es atacado por un perro que salio de la fortaleza. Aldrik/Aldrick hace lo mismo que Alf. Uno de los goblins alarmados sale de la fortaleza para cortar el puente, Gregory lo empuja exitosamente recibiendo un ataque de este, Gregory sufre dos puntos de daño y el goblin cae hacia abajo por el peñasco y muere. Faunra, que se habia quedado a mitad del puente, termina de llegar al otro aldo. Otro perro sale, le muerde a Gregory y le inflinge 7 puntos de daño, este le intenta contratacar y no le pega. El enano monje Rodgar y Elaren tambien, corren hasta llegar al otro lado del puente. Otro goblin sale, se acerca a Faunra. Sale otro perro mas, le muerde a ROdgar, le inflinge 3 puntos de daño. Arftoftis corre hasta un cuarto del puente. Alf da paso de metro y medio y castea salpicadura de acido, pero como es conjuro, genera ataque de oportunidad, recibe ataque del un goblin adyacente y un perro. El goblin no le pega, pero el perro le da un penalizador -2 a destreza. Aldrick mata el goblin que le intento pegar a Alf. Elaren intenta pegar un balazo de su mosquete a uno de los perros, falló. Gregory recibe una mordida de otro perro. Rodgar deja bastante tocado a uno de los perros. Gregory intenta pegarle a un goblin, pifia, se le cae la espada de las manos. Faunra recibe un punto de daño de uno de los goblin. Afrtoftis se mueve hasta mas de la mitad del puente. Alf castea sonidos quimericos, no asusta al goblin que ya estaba atacando, pero si a uno que todavia estaba adentro de la fortaleza, este despavorido, sale, se tira por el precipicio y muere. Aldrick mata a un perro y le pega a otro, tambien lo mata. Faunra mata a un goblin que le intento empujar al precipicio. Solo parece quedar un perro. Aftroftis por fin llega al otro aldo del puente. Gregory saca de su inventario una lanza, y con ella logra matar el perro restante. El enano clerigo Elaren cura 1 punto de vida a todos. El equipo entra a la fortaleza por la puerta central que estaba semiabierta. Hay mas goblins, el suelo del interior es de tierra compacta, hay cabezas de caballos y perros colgadas de las paredes. Elaren es el primero en actuar, le pega un balazo a uno de los 6 goblins que se encontraron de frente, lo deja muy dañado. Alf tira sonidos quimericos de vuelta, 3 de ellos se asustan, el que mas lejos esta al grupo se va para atras, saliendo del area de combate. Aldrick avanza tambien, intenta pegar uno de ellos, pifia y se le cae la espada. Otro de los 3 goblins asustados tambien se va. Aftroftis, al haberse casteado fuerza de toro, le pega al ultimo goblin asustado que se queria ir, y lo mata. Gregory mata a otro goblin con un espadazo. Alf vuelve a castear sonidos quimericos, asusta a otro goblin, uno de los 2 restantes. Aftroftis mata violentamente a otro goblin, queda uno vivo. Aldrick mata al ultimo goblin. Hay dos puertas adyacentes y un camino contiguo, que es por donde se fueron los goblins asustados. Abren la puerta adyacente de frente, hay 4 perros. Elaren cura 2 puntos de vida al grupo. Alf le pega rayo de escarcha a uno de los perros, le inflinge dos puntos de daño. Aftroftis destruye a uno de los perros. Aldrick recibe una mordida de uno de los perros, le inflinge 15 puntos de daño. Rodgar mata a golpes a uno de los perros. Alf le pega rayo escarcha a uno de los goblin debilitados por Faunra, lo mata. Aftroftis destroza al ultimo perro. Termina otro combate, van hasta la puerta seguida del camino contiguo mencionado. Aftroftis le pega a la puerta, la abre, y hay guerreras cantoras, goblins comandos y un rey, el rey parece ser arrancapepitas. 
La sesion termina, el equipo gana 726 puntos de experiencia. El enano clerigo sube a nivel 4.