La sesion continua con el combate con el grupo de goblins comandos, guerreras cantoras, y arrancapepitas, que parece estar montado en un gecko gigante. Alf empieza guardando su baston y sacando su ballesta ligera. Faunra sigue, quiere disparar una flecha a un goblin aledaño, pifia, y se inflinge un penalizador de 40 asaltos. Gregory sigue, reta a un duelo 1 a 1 a arrancapepitas, es inutil, castiga el mal hacia el (Arrancapepitas es malo), pero no le dio. Un goblin normal que estaba cerca le inflige 3 puntos de daño a Gregory. Elaren el clerigo sigue, tira bendecir, +1 a la tirada de ataque de todos del equipo. Arrancapepitas se mueve hasta quedar un poco mas cerca del equipo con su gecko. Aftroftis quiso pegarle a un goblin comando cercano, pero no consigio darle. Rodgar el enano monje da una rafaga de golpes al goblin comando cercano, lo deja inconciente, en el proceso de caida se desintegra (Se va cogido). Una de las goblin cantoras se pone a cantar, esto bufea a sus goblins aliados. Alf tira sonidos quimericos devuelta, el goblin asustado que entro en esta zona, se vuelve a asustar, los demas goblins no se ven afectados, despues, Alf, se mueve un poco mas adelante. Gregory se enfrenta a Arrancapepitas, arremete contra el con un espadazo, le pega, le inflinge 15 puntos de daño. El goblin asustado huye intentando pasar entre los integrantes del equipo, Faunra lo ataca en un ataque de oportunidad generado, pero no le da. Aftroftis intenta pegar con ataque poderoso a ese goblin que intenta escapar, pero no le pega, pifia y se queda sordo hasta ser curado. El monje intento hacer acrobacias para avanzar, pero no lo logra. La cantora, por conocimiento de conjuros de Aftroftis, castea heridas leves. Alf, en una secuencia de movimientos, recibe 14 puntos de daño del goblin comando aledaño que cargo contra el. Faunra da un espadazo a arrancapepitas, le esquiva. El goblin asustado huye en la direccion contraria, le genero ataque de oportunidad de Rodgar, quien lo mata. Elaren cura a todo el equipo 8 puntos de vida. Aftroftis inflinge 19 puntos de daño a Arrancapepitas, pero sigue bastante bien. Rodgar hizo acrobacias, le sale bien, se mueve al lado del amgo, le intenta pegar al comando aledaño, pero no le da. La cantora cura 3 puntos de vida a Arrancapepitas. El comando le intenta pegar a Rodgar, no le hace nada. Alf se aleja con paso de metro y medio, recarga su ballesta, y le dispara al goblin comando que le inflingio tanto daño, le hace 4 puntos de daño. Gregory arremete de vuelta contra arrancapepitas, le inflinge 14 puntos de daño. Elaren le intenta pegar a uno de los goblin un mosquetazo, no da. Uno de los goblins comando le intenta pegar a Rodgar, no le da. Arrancapepitas flanquea a Gregory, le inflinge 9 puntos de daño. Aftroftis logro matar a arrancapepitas, pero no al gecko. Rodgar es agredido por uno de los comandos, le inflinge 3 puntos de daño. Alf le intenta pegar un virotazo a uno de los goblin comando, pifia, se le cae la ballesta. Arftoftis deja violentamente inconciente a la cantora. En una secuencia de eventos, Rodgar indirectamente mata a uno de los goblin comandos. Alf levanta su ballesta y le recarga. Gregory mata violentamente al gecko, le corta la cabeza. Elaren pega un mosquetazo al goblin comando restante con 2 puntos de daño. El comando se acerca al clerigo, en una secuencia de eventos, Rodgar lo deja muy dañado por ataque de oportunidad; el goblin le logra inflingir 2 puntos de daño al clerigo. Aftroftis se acerca a este goblin comando, le intenta pegar, pero no le da. Rodgar mata al goblin comando, terminando el combate. Afrtoftis lootea los cadaveres (Entre los objetos importantes: corona, llaves, una coraza especial, armadura de cuero tachonado, 3 pociones de curar heridas moderadas, 3 sajacaballos de gran calidad, 3 arcos cortos). El equipo corta los pares de orejas de los cadaveres. El equipo ve que el lugar es una especie de carniceria, con todo tipo de horripilantes pedazos de carne, organos y extremidades cortadas de muchos tipos de animales y demas. Hay 3 puertas aledañas no exploradas, parte del equipo van por la contigua frontal, pasan, hay otra habitacion con otra puerta a la izquierda, por la cual tambien entran. En la habitacion continua hay un cofre abarrotado por rejas. La otra parte del equipo van por la puerta contigua a la derecha, se ven habitaciones que parecen dormitorios, con un bebedero. Entran en otro combate por que abajo de cada uno de las cuchetas del dormitorio habian 3 goblins.
Elaren recibio una piña por sopresa. Alf castea sonidos quimericos, dos de los goblins se asustan. Faunra mata a uno de los goblins. Gregory pifia al querer atacar a uno de los goblins restantes, su espada vuela hacia la habitacion anterior (La central). Aftroftis mata violentamente a uno de los dos goblins restantes, queda uno. Rodgar deja muy dañado al restante. Aftroftis mata al goblin restante. Gran parte del equipo vuelve a lo del cofre, la restante abre la puerta restante derecha central contigua, hay equipo de goblins que lootean. El equipo del cofre abre la puerta de las rejas en las que esta el cofre, Faunra lo abre con las llaves looteadas anteriormente, con la llave que es del cofre. El cofre era una trampa, una hoja afilada dentada sale del cofre hacia su direccion, pero no le hace nada. Obviando esto, el cofre contenia 89 puntos de oro, mucho de plata, y mucho de cobre, una bolsa de cuero con algo adentro, un camisote de malla mediano, una cimitarra de gran calidad mediana, unos grilletes de gran calidad, un simbolo sagrado de oro (Con saber de religion, parte del equipo sabe que es una honra a una Diosa llamada San RenRae), y algunas cosas mas. Alf detecta magia, no hay nada magico en lo loteado. En la misma habitacion encerrado con rejas hay unas escaleras que bajan. Faunra trata de bajar por ella. Faunra no detecta trampas. Para bajar, parte del loot importante es almacenado de vuelta en el cofre. Con los grilletes obtenidos, se grilletea a la cantora que se habia dejado inconciente. La parte del equipo que estaba en la otra parte de la zona se queda ahi. Rodgar al ser el primero que baja, ve una criatura gigante en el piso que continua a la escalera que no lo alcanza a ver. Con sigilo, Rodgar vuelve para arriba exitosamente. Rodgar explica lo visto, la criatura media 1.80, no parecia amistosa, se parecia a los goblins. El equipo, al tener el diario de Tusto, intuye que la criatura podria ser Brutasmus (Uno de los goblins jefes). El equipo decide que parte de este vuelva al pueblo a vender lo looteado mientras los otros se quedan para descansar, con uno haciendo guardia. El equipo que volvio al pueblo, logro llegar en 3 horas. Elaren, de la parte que se quedo, curo bastante puntos de vida a todos. El equipo en el pueblo vende lo looteado. El equipo del pueblo vuelve, pasan otras 3 horas. El equipo, ahora reunido, decide dormir, con algunos haciendo guardia. Faunra, en su guardia, por una tirada de percepcion no logra ver nada, a la mañana siguiente (16 horas despues), se ven huellas de goblins muy chiquitas que vienen desde afuera hasta dentro sin conseguir llegar hasta donde estaba el equipo. Aftroftis logra dilucidar que a lo mejor eran de goblins niños. El equipo, interrogando a la cantora, parece confirmar que la criatura encontrada escaleras abajo es Brutasmus. Posteriormente, el equipo decide ir tras el rastro de las huellas. El equipo al seguir el rastro, se encuentran con una habitacion en la que 3 goblin niños yacen muy asustados. El equipo mata a dos de ellos y se quedan con uno. El equipo vuelve a lo de las escaleras, bajan, y lo primero que entra por los sentidos es solo Brutasmus. Brutasmus, en el cuello tiene un collar de orejas de elfo y piercings en los pezones; al ser maligno, Gregory el primero en moverse, castiga el mal, pero no le da. Brutasmus deja caer el arco que tenia y carga contra Faunra la elfa; genera ataque de oportunidad de Gregory, le inflige 15 puntos de daño. Brutasmus logra pegarle a Faunra con un ataque comun, le inflinge 16 puntos de daño. Alf usa proyectil magico, le inflinge 4 puntos de daño. Elaren da orientacion divina a Aftroftis. Rodgar le intento pegar, pero no le dio. Aftroftis da no letal, pero le da. Faunra hace lo mismo, pero no le da. Gregory al moverse, genera ataque de oportunidad y Brutasmus le inflinge 15 puntos de daño. Gregory le pega, 11 puntos de daño le inflinge. Faunra le pega a Brutasmus, y lo mata. Contraria a la intencion de casi todo el grupo de dejarlo inconciente. La sesion termina, todos los presentes (Menos el Nico) ganan 779 puntos de experiencia. 