Los prisioneros en el granero eran 3, estan vestidos con bolsas de papa, y se ven dañados, Gregory los estabiliza, y el equipo los despierta. Al hablar con ellos, dicen que tras volver de hacer guardia, fueron emboscados por gigantes y semiorcos, y fueron torturados. Uno de ellos parece ser el padre de Shalelu. El equipo pregunta por la longevidad del tatuaje de uno de ellos, que es el mismo que el hecho hacia aquellos ludopatas del casino incendiado, se dan cuenta que no tiene mas de unas semanas de longevidad. Los prisioneros por ultimo les informan de que el fuerte principal fue tomado, y que ellos probablemente sean los ultimos a cargo en la cadena de mando de la region. El equipo va a la casa o mansion aledaña para terminar de despejar el area. El equipo entra a la casa, y parece haber algo en el aire, a lo cual Aftroftis contraria conjurando un cancelador de agentes contaminantes. El interior huele a carne podrida, todo esta hecho un desastre. Tras explorar un rato, el equipo entra a una sala en la que hay un grupo de individuos particulares que tienen intenciones hostiles junto con unos zombies, entran en combate. Pelean contra una criatura con sobrepeso que parece llamarse "Mami". La derrotan, y cae prendida fuego tras un rayo abrasador de Alf sobre Gregory. Faunra en medio del combate anterior, se cayo a un subsuelo por medio de una trampa, y se enfrenta a un gigante planta, es apresada y engullida por la misma, su vida esta en mucho peligro. El equipo rapidamente se dirige a ayudarla, y la salvan; cuando el combate termina, lootean un cofre aledaño y a la criatura obesa que derrotaron (La cual tiene un libro de conjuros y 3 varitas); el equipo se enfrenta a un semiorco y una rata gigante, y hace un campamento improvisado. La sesion termina, todos ganan 2633 puntos de experiencia.