El equipo sigue su incursion en el castillo, y se dirigen al sotano. Rodgar lootea al traidor. Cuando llegan a una de las escaleras, entran a una habitacion contigua con una patada de Aftroftis transformado en un trol. Se encuentran con una dama muy alta que sabe gigante y habla con Aftroftis. Se dan cuenta que son enemigos, comienza y termina un combate breve dado que la mujer tira puerta dimensional y se teletransporta. El equipo sigue hacia las habitaciones que siguen, y llegan hasta el tunel con los largatos que habian desatado para el plan. Faunra y Aftroftis tratan con los lagartos. El equipo vuelve sobre sus pasos para lootear los pisos anteriores. El equipo tras lootear bien todo, vuelven al pueblo a traves del tunel de los lagartos. Comunicandose con los lagartos, los guian, y lootean algunas cosas. Se separan de los lagartos, y llegan al pueblo de "Trobador de tortugas". Venden algunas cosas, y se reparten 75 PO a cada uno. Descansan para atacar el fuerte de vuelta al dia siguiente, en lo que resto de dia, rencarnaron a Gregory como un troglodita, y al pelado aliado que les ayudo en el ataque anterior como un mediano hobbit. El equipo al dia siguiente vuelve a atacar al fuerte, ahora mas preparados. Cuando vuelven al fuerte, van por la puerta principal, entre los ogros y semiorcos enemigos, se encuentran con una lamia devuelta, parece volverse invisible o desaparecer, ademas de conjurar imagen multiple. El combate termina con la lamia muerta, la lootean. El equipo sigue buscando enemigos en el fuerte, no encuentran a nadie, parece que el fuerte ha sido despejado. La sesion termina, todos ganan 7200 puntos de experiencia.  