Tras lo ocurrido, parte del equipo va a apagar a la criatura obesa que derrotaron, y luego descansan. El equipo se recupera respectivamente, y suben, salen del sotano, y exploran la parte superior a ellos de la casa. Al subir las escaleras, hay dos puertas que llevan a dos habitaciones contiguas. El equipo se encuentra con algunos cofres, Gregory al abrir un cofre trampa sufre daño. El equipo lootea todo en la casa, y vuelven al granero a hablar con los soldados que estuvieron cautivos. El equipo decide llegar al fondo de esto, e ir al fuerte del que provenian, para ayudar al resto de los guardias. Para esto, los soldados les dan un mapa del fuerte para planear el ataque o inserción. El equipo se organiza para buscar algunas cosas y vigilar las zonas aledañas, hasta la primera hora de la mañana, que es cuando atacan el fuerte. Cuando llega el momento, todos se preparan y castean lo correspondiente. El ataque empieza, Alf agranda a Gregory y tira una bola de fuego al barracon hecho de madera, esta primera parte del equipo sigue camino hacia el fuerte y aprovechan que los semiorcos estan distraidos. La otra parte del equipo en el momento en el que divisan que Gregory rompió la puerta principal del fuerte, se teletransportan con puerta dimensional adentro, estando todos adentro, pero aun separados. La parte del equipo que se teletransporta, lo hacen a una habitacion donde hay 4 ogros discutiendo, entran en combate. Los destrozan. El equipo rapidamente explora el interior y las otras puertas en busca de mas enemigos. Al encontrarse con algunos ogros aledaños, Gregory se muere por un critico de uno de ellos, aun asi los matan, lootean su oro y alguna que otra cosa, y suben al segundo piso, entran en combate con otros enemigos, incluido un gigante. En una de las habitaciones encuentra a una ogra que parece mas poderosa, parece ser el superior, entran en combate con el y la matan tambien. La sesion termina, todos ganan 7735 puntos de experiencia.
