El equipo despues de revivir a Faunra, y vender algunas cosas en el pueblo, vuelve a la granja incendiada. Se encuentran con un grupo de ghouls en las afueras, empieza un combate en conjunto con unos guardias aliados y Cicuta. Alf mata a 3 ghouls con una bola de fuego, pero entra en el area de accion del enmarañamiento espinoso de Aftroftis. El combate termina con el clerigo matando al ultimo ghoul. El equipo le cuenta a Cicuta todo lo ocurrido en la mansion, y el tema de la carta e ir Magnima; se quedan hablando con el un rato, el clerigo comparte una conversacion con Cicuta sobre la goblin adoptada, y su certificacion de nacimiento, sus derechos, etc; aparte de que el clerigo vende su arma. Despues de 27 dias para que el clerigo estudie, Cicuta entra a la taberna donde el equipo se aloja, y les cuenta que la goblin adoptada esta acusada de un asesinato, se la llevan, les da dos semanas al equipo para probar su inocencia. El equipo va al callejon donde se produjo el asesinato, el driuda Aftroftis habla con una rata que estaba cerca para saber mas. El equipo vuelve a Cicuta para que les de el permiso se poder investigar el cadaver de la victima (Era Venvinder, el padre de una de las pelirrojas con las que Alf se acostó), parte del equipo investiga el cuerpo, el rastro del perpetrador sigue ambiguo aun. El equipo completo, aun confundido, va a la mansion, tiran la puerta principal, Alf no detecta nada magico, pero huele un hedor a quemado familiar, cuando se aproximan a un pasillo, Gregory activa una alarma producida por un dispositivo parecido a un mono con una cuerda, se lo queda. Alf se pone a los pies de unas escaleras aledañas, un espectro sobrenatural lo prende fuego, pero se apaga exitosamente. En una sala cercana se encuentran con un piano que hace girar y da penalizadores a aquel que lo toque. De la nada, bandadas densas de cuervos rodean la mansion, de forma que es peligroso salir, el equipo se adentra en la mansion por precaucion. La elfa, es victima de un conjuro de sugestion, enloqueciendose y queriendo llevar a Rodgar (Que cree que es su hijo) afuera de la mansion, este ultimo la apreso con una cuerda. El equipo explora toda la planta base en la que se encuentran, esta llena de apariciones hostiles, en una de ellas se aparece Alder Daliera. Parte del equipo sube, Gregory y Faunra se quedaron indispuestos en la planta base. La parte del equipo explora por el pestillo de la puerta todas las habitaciones, en una de ellas, Aftroftis tira un sillon, la madera del piso se demorona y da con el baño en donde Faunra y Gregory estaban en la planta base, los asustan, Faunra aun enloquecida casi escapa, y Gregory sube con los demas al segundo piso, entrando en la habitacion mas grande. Alf fuma en la cara de Gregory, este ultimo le pega, pero no le hace nada. El equipo sube al tercer piso. Alf en una ultima tirada de saber arcano se da cuenta que las vidrieras y demas estan relacionadas con la magia nigromante, con los llamados "Litches" y la convocacion de estos. Entre una de las habitaciones del tercer piso, se encuentran con el espiritu de la pareja de Alder Daliera, Gregory le da un fuler que se encontraron en la planta base, su espiritu relata que fue Alder el que la mato. El espiritu le dice al equipo que el tatara abuelo de Alder se queria convertir en Litche, la explosion que destruyo la fuente de poder del tatara abuelo dejo a Alder/Aldren maldito, y se integro con la mansion. El niño para el que se uso el fuler, no era hijo suyo, sino de uno de los parientes de Alder que se habian mudado a la mansion, y murieron alli. Faunra encuentra dos pergaminos que Alf lee, descubre que son inscripciones de dos conjuros: rayo relampageante (3) y afiladura (3). Alf casi se suicida. El equipo se va al subsuelo de la mansion. Se encuentran con el espiritu del mencionado tatara abuelo que se quiso convertir en Litche, la aparicion enloquece devuelta a Faunra, pero la neutralizan devuelta. En una de las salas aledañas al sotano, el equipo descubre un hongo super desconocido en una de las esquinas de lo que parece ser un taller arcano (El hongo parece tener relacion con los Litches, y la nigromancia), Alf se come uno de los hongos, y Gregory los pisa. Resulta que los restos de estos hongos era lo que quedaba de la filacteria que le daba poder al tatara abuelo de Alder y estaba integrada con la edificacion, la mansion parece haberse liberado de las maldiciones y las apariciones. El equipo se dirige a la casa de la victima  del asesinato supuestamente cometido por la goblin adoptada (En un lapso de 10 minutos en el que los guardias se van), encuentran una carta que esta falsamente personificando a Alf hablando de pedirle la mano a la hija con la que se acosto. El equipo vende las cosas que lootearon y se reparten 420 puntos de oro a cada uno. La sesion termina, cada uno recibe 3916 puntos de experiencia.     
