El equipo tras lo ocurrido, va a la morgue a hablar con el cadaver de Venvinder dado que el clerigo tiene la habilidad. En una ida y vuelta entre la goblin adoptada en la comisaria, y un medio interrogatorio con Venvinder muerto, el equipo va a hablar con los testigos. Al no poder hacer mucho dada la ley para interrogar a los testigos, el equipo se dirige a Magnima, que es donde va a ser juzgada la goblin adoptada. Antes de llegar a Magnima, en el puerto de Punta Arena, Alf es reconocido por uno de los recibidores en el puerto, pero Alf no sabe quien es este sujeto. El equipo llega a Magnimar, no tiene mapa, preguntan a unos citadinos aledaños por la finca de los Daliera que se mencionaba en una de las cartas. Sabiendo donde esta, se dirigen a ella. Cuando llegan, se quedan definiendo su curso de accion, el clerigo golpea la puerta de la casa en la finca, junto con Faunra disfrazada, una mujer los atiende, los hace pasar, se dan cuenta que no tiene buenas intenciones y les esta mintiendo, los emboscan con un hombre disfrazado de Alf. Empieza el combate. Al terminar, Alf se da cuenta que son cambiaformas ajenos (Extraplanarios) llamados "acechadores sin rostro" (Pueden ver en la oscuridad, llevan constante el don de las lenguas, y tienen algunas reducciones al daño). Uno de los cambiaformas que es mas chiquito de lo normal tiene una nota: "Buscar a esos lacayos de esos supuestos heroes de punta arena, y que no salgan de la carcel, ya sea causando caos en su grupo o manchando sus nombres PD: traigan la encomiendo de los de De Dalera, firma (Shanes)", resulta que este tal Shanes ya ha firmado otras cartas que el equipo recuperó. El equipo explora la casa y sus 2 pisos mas, Rodgar encuentra un alijo con unos documentos aparentemente importantes, un libro de finanzas, y unos 200 puntos de platino. En el libro de finanzas o registro contable, se que hay algo en concepto de un viaje para llevar 200 puntos de oro a algun evento cada tantos dias al "aserradero de los 7". El documento encontrado explica el registro y el concepto de este viaje para llevar los puntos de platino, resulta que esto se hace periodicamente en razon de pago a los "Hermanos de los 7" por que el Abuelo (Tatara abuelo creo) de De Dalera los contrato para construir una mansion al norte de Magnimar. Parte del equipo vuelve a Punta Arena para presentar como prueba de incriminacion la carta que justamente habla sobre manchar sus nombres. Cicuta al ver como pruebas la carta y los ajenos, dice que puede pelear la libertad de la goblin, pero que para asegurarla, necesita al firmante de la carta, esta parte del equipo libera a la goblin, y vuelve a Magnimar. Gregory habiendose quedado en Magnimar en una posada 2 dias, recibe a los demas en el puerto, y el equipo lo pone al dia con lo que ocurrio y Cicuta les dijo. El equipo, ya reunido, se dirigen a la casa de gobierno para ver si pueden dar resolucion a la locacion o la identidad de este tal Shanes, con el sombrero disfraz cambian la apariencia del goblin a la de un gnomo para no llamar la atencion ni crear alborotos. Cuando llegan, notan que no va a ser muy facil hacerla a traves de la forma etica o legal, y pagan por informacion a un vendedor de jaulas al este Magnimar. Una vez ya tienen la informacion, el equipo compra algunas cosas (Alf prende fuego una plaza central), y se reparten 27 de platino y 57 de oro. La sesion termina, todos ganan 2566 puntos de experiencia.
