Alf al ver entre los libros que tenia el juez en, lee sobre unos tal "mantis rojas" que Mizzix dice que son una secta de mercenarios que cubren mucho su identidad. Alf se queda con el libro de conjuros del juez. El equipo vuelve al centro de Magnimar, compran y venden algunas cosas y compran su estadia en una posada, duermen en ella. Al dia siguiente, se dirigen a la torre de campana abajo del puente caido de Magnimar, el equipo planea como subir. El equipo usa escalada de araña en distintos grados conjurados por Alf y Aftroftis para subir, cuando llegan ven a un demonio que los detecta, Alf sabe que es un "Nalfeshim", y comienza un combate con el mismo. Cuando comienza el combate, el susodicho/la susodicha Xanesha se desvela de su invisibilidad detras de Aftroftis. Alf se da cuenta que la Xanesha es una "matriarca lamia", una cambia formas. El clerigo tras el apuro de que el driuda sufrio un ataque, usa un conjuro que los transporta colectivamente adentro del edificio. Alf se da cuenta que el demonio es una ilusion por conjuro de imagen mayor. El combate fue muy desigual, Alf se muere y el equipo escapa. Van a una de las iglesias con la intencion de revivirlo, al final lo terminan reencarnando como un mediano hobbit gastando 1000 puntos de oro, pasa un dia. El equipo vuelve a la torre, se enfrentan con un golem de carne que derrotan. El equipo sigue subiendo, y la campana de la torre cae sobre ellos, hace daño a Aftroftis y a Alf lo deja inconciente, es estabilizado y curado 8 puntos de vida. El equipo llega a la cima, y se preparan para el combate, vuelven a combatir contra Xanesha. La derrotan, y lootean de ella una carta, basicamente habla del regreso de un "señor", y de su fomento de la avaricia en Magnimar, se ve que es la carta de su hermana, le habla sobre la cultivacion de avaricia del mismisimo "Lord alcalde" de Magnimar. La sesion termina, ganan 2400 puntos de experiencia.

Sesion 20.9.2024: Basicamente, despues de lo ocurrido, el equipo fue a la dicha finca de los familiares de De Dalera, despues al aserradero de los hermanos de los 7, combaten con unos vestidos de rojo, y perdonan a un juez que les da informacion sobre el tema, que los lleva a un tal Xanesha, un cuervo mediando con la forma salvaje de Aftroftis los lleva a la torre donde ven "este demonio".